안드로이드 앱 개인정보 처리 방침
1. 에버진소프트 주식회사 (“http://everjinsoft.com/”)는 안드로이드 앱 이용자의 개인정보를 매우 중요하게 생각하며 각별히 주의를 기울여 처리하고 있습니다.
다음과 같은 목적외에는 사용하지 않습니다.
    * android.permission.READ_PHONE_STATE : 기능 사용시 기기 식별을 위해 단말기 id만 사용

2. 정보 주체의 권리, 의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보 주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다. 정보주체는 <에버진소프트주식회사> 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.  

    1) 개인정보 열람요구  
    2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구  
    3) 삭제요구  
    4) 처리정지 요구  

    * 에버진소프트는 앱 사용자의 개인정보를 수집 및 보유하지 않습니다.

3. 처리하는 개인정보의 항목 작성

    단말기 ID 조회 - 필수항목:android.permission.READ_PHONE_STATE

4. 개인정보의 파기  
    에버진소프트는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.    

    - 기능 사용시 기기 식별을 위해 단말기의 id만 사용할 뿐 개인정보를 수집하지는 않습니다
    - 앱 삭제 시 더 이상 위 권한을 사용하지 않습니다.

5. 개인정보의 안정성 확보 조치 에버진소프트주식회사는 개인정보보호법 제29에 따라 다음과 같이 안정성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

    ① 내부관리계획의 수립 및 시행
    * 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.    

    ② 개인정보에 대한 접근 제한
    * 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.

    ③ 비인가자에 대한 출입 통제
    * 출입통제 절차를 수립 및 운영하고 있습니다.

6. 개인정보 보호책임자 작성  
① 에버진소프트주식회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

    개인정보 보호책임자 및 담당부서  
    성명 : 에버진소프트주식회사  
    직책 : 대표  
    연락처 : everjinsoft@gmail.com, 042-826-8278  

    ② 정보주체께서는 에버진소프트주식회사의 서비스을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 에버진소프트주식회사는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.

7. 개인정보 처리방침 변경  
① 이 개인정보 처리 방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

이 개인정보 처리방침은 2018년 1월 2일 부터 적용됩니다.
